嘿，这是Presto Walker，您要注意自己的决定牛津大学
这个问题的版本是世界上最顶尖的大学之一
用作牛津采访问题时，梯子垂直放置在墙上
梯子滑动时梯子的中点轨迹是什么形状
靠在墙上的地板上，如果梯子倒退到
通过从其底部旋转地面，梯子的中点将变成什么形状
跟踪，然后您能找出来试试这个问题，当您准备好了
继续观看视频以寻求解决方案
所以我们怎样才能很好地解决这个问题，有时它可以解决诸如此类的问题
勾勒出一些案例，并对可能的答案有一些直觉
让我们将此梯子垂直放置在墙上，并考虑其路径
中点，我们可以想象梯子靠墙滑动，我们将保持
跟踪此梯子的中点的最终位置，我们将获得一些
现在，这条路径的思路只集中在我们可能猜测的中点上
这个形状是一个四分之一圈，但牛津就像我的视频一样接受采访
不仅仅是获得正确答案，还在于演示
您思考和批准答案的能力，因此我们可以证明这条路是
一个四分之一圈，以便做到这一点，让我们回到我们的草图，
考虑一下梯子的一个位置，让我们写L作为长度
中点上方和下方的阶梯将是L超过2，因为我们有一半
梯子在每个方向上的长度现在考虑这两个直角三角形
因为它们的角度相同，斜边的长度相同
这两个直角三角形彼此相等，因此它们的X为
它们的水平长度和Y作为垂直长度，现在中点将是
现在，坐标系统中的X逗号Y看着我们可以使用的任意一个三角形
毕达哥拉斯定理得到x平方加y平方等于数量
L大于2的平方这个方程在这种情况下是众所周知的
在正象限中画出四分之一圆，其半径为
后者长度的一半，这就是为什么路径是四分之一的证明
圈子，但是没有什么比亲自看到它更有趣的了，这里有一个
我在desmos comm上制作的动画，您可以看到
梯子精确地找出B路径
一个四分之一圆，因为它在墙上滑动，所以现在让我们考虑一下
第二个问题是梯子像以前一样从墙上掉下来
让我们来勾勒出每种情况，现在就对中点的路径有所了解
看看这条路，我们可能会再次猜测这是一个四分之一圈，但可以
在这种情况下，我们很好地证明了
到地面的墙角总是L超过2的距离，因此
您可以想象这是相同的距离，因此是四分之一圈，但是
我们也可以像在使用毕达哥拉斯的第一种情况下证明它
定理，我们得到了与以前完全相同的方程式，证明了这一点
中点也找出了四分之一圆的路径，所以再次看到
也很令人满意，这是一个动画，由desmos平静地展现出来
当梯子落下时，中点画出四分之一圆的路径
两种情况都表明，远离墙壁，我们现在有了一个相当奇怪的结果
中点的路径相同，所以这是另一个动画，将两个阶梯
在同一张图中，您会看到每个梯子的中点都沿着这个
四分之一圈，所以令人惊讶的是，两种情况都导致四分之一圈的相同路径
现在显然在现实生活中绕圈，因为它的滑动梯会变慢
地面摩擦墙壁的动画这个动画只是为了说明为什么
中点的路径与您可以看到的几何形状相同
这是两个梯子代表一个矩形的对角线，它们
将在两个阶梯的中点相交，您也可以将其视为
剪式举升机的枢轴点，这非常令人惊讶
无论哪种情况，梯子的中点都位于同一季度
你知道吗，谢谢你观看这些数学视频
在YouTube上免费观看的内容激发了周围的人们的信心，并树立了信心
世界，他们有超过一亿的观看次数，请免费订阅
获取最新视频并通过电子邮件发送给我一个拼图或数学主题，请介意
如果您选择的话，可以做出决定。您可以在teespring上查看我的商品
您可以查看视频说明中列出的我的书，然后
可以支持我在patreon上获得独家奖励，感谢您的观看和感谢
你的支持